一、项目介绍
系统包含两种角色：用户、管理员，系统分为前台和后台两大模块，主要功能如下：



1。学生功能模块的实现

学生登录界面  
学生需输入正确的用户名和密码进行登录。系统会验证登录信息，如果信息正确则登录成功，否则登录失败。

留言反馈界面  
学生可以在留言反馈界面发布留言，提供反馈意见。

试卷列表界面  
学生可以查看所有试卷并选择进行考试。考试界面展示了试卷的详细内容和考试操作选项。

辅导预约界面  
学生登录后可以进行辅导预约操作。

2.管理员功能模块的实现

管理员登录界面  
管理员必须登录后台系统才能进行管理操作。

学生管理界面  
管理员可以查看所有学生信息，并对其进行修改和删除操作。

教师管理界面  
管理员可以增删改查教师信息。

辅导预约管理界面  
管理员可以查看学生的辅导预约信息，并对其进行审核。

3.教师功能模块的实现

个人信息界面  
教师登录后可以进入个人信息界面进行个人资料的修改。

测试结果分析管理界面  
教师可以对测试结果进行增删改查操作。


二、项目技术
开发语言：Java
数据库：MySQL
项目管理工具：Maven
Web应用服务器：Tomcat
前端技术：Vue、
后端技术：SpringBoot框架

三、运行环境
操作系统：Windows、macOS都可以
JDK版本：JDK1.8以上版本都可以
开发工具：IDEA、Ecplise都可以
数据库: MySQL 5.7/8.0版本均可
Tomcat：7.x、8.x、9.x版本均可
Maven：任意版本都可以

*
系统访问地址

前台访问地址：
用户
账号：	
密码：
	
后台访问地址：
管理员
账号：			
密码：

*